1) Алгоритм ВОРШАЛЛА (транзитивное замыкание) О(n^3): алгоритм строит булевую матрицу, в которой указано, в какие пункты можно дойти из каждой точки,  в том числе проходя через другие пункты (не напрямую).
   В цикле рассматриваем каждую вершину графа K, а затем все возможные пути i->j, которые можно пройти через пункт K.

2) Алгоритм ФЛОЙДА О(n^3): суть алгоритма похожа на Алгоритм Воршалла, только теперь мы ищем минимальные пути из каждой точки в каждую, учитывая проход через другие смежные вершины (опять же путь не напрямую).
   Присваеваем в итоговую матрицу путей минимальное значение из всевозможных вариантов путей, которые существуют между вдумя пунктами.

3) Алгоритм Прима (Поиск минимального остова - граф без циклов, соединяющий все точки графа и имеющий минимальный суммарный вес путей): метод возвращает вектор с рёбрами графа, которые составляют минимальный остов.
   Но также, если поменять возвращаемое значение метода, можно получать и сумму всех путей минимального остова(я думаю, это тоже может быть полезно).
   Сам алгоритм: добавляем в остов любую вершину, ищем ребро с минимальным весом, идущую из этой точки. Если вершины, в которую ведет ребро, еще нет в остове, то добавляем эту точку в остов(vector points), и дугу добавляем в итоговый вектор.
   Если же вершина уже есть в остове - ищем другой путь. Теперь ищем ребро с минимальным весом, идущее уже из одной из двух вершин в нашем остове, и ведущую в вершину, которой еще нет в остове, и т.д.
   Размерность вектора с рёбрами должна быть на единицу меньше количества вершин графа.
